یکی از پروژه هایی که ما باید در ترم یک برای درس کارگاه انجام می دادیم درست کردن یک موسیقی به همراه زدن کد بود . برای این کار باید از برنامه ی سونیک پای استفاده میکردیم

من برای درست کردن این موسیقی سعی کردم که در کمترین تعداد خط کد ممکن پروژه ام را انجام دهم . همچنین از بعضی ای سمپل های آماده ی خود سونیک پای استفاده کردم که به نظرم جالب بودند . با این که من اصلاً هیج زمینه ای در مورد موسیقی نداشتم ولی این تجربه واقعاً برایم جذاب بود



[🎵 click to listen my music 🎵  ](https://soundcloud.com/mohammad-hossein-abbaspour/sonicpi-musicc)
